# 

 
 # 题目描述 
<p>
风魔公司是世界上著名的玩具公司，一共拥有M个工厂用以生产玩具。今年经理收到了N张玩具订单。经理知道每张订单都需要若干小时由某工厂完成，第i个订单如果由第j个工厂完成的话，需要Zij小时。一个工厂同一时间只能完成一个订单，并且同一订单必须始终由同一工厂完成（中间不能转交其他工厂）。工厂只有完成一个订单后，才能接收下一个订单。接收新订单不需要时间。<br>经理想知道如何安排这些订单，才能使完成每张订单的平均用时最少？你能帮帮他吗？<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
输入包含多组数据，先给出数据总组数。每组数据的第一行包含两个整数N和M (1 ≤ N,M ≤ 50)。接下来N行每行M个整数，描述矩阵Zij (1 ≤ Zij ≤ 100,000)。每组数据之前都有一个空行。</p> 

 
 # 输出格式 
<p>
对于每组数据，在一行内输出答案，精确到小数点后6位。</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3

3 4
100 100 100 1
99 99 99 1
98 98 98 1

3 4
1 100 100 100
99 1 99 99
98 98 1 98

3 4
1 100 100 100
1 99 99 99
98 1 98 98
</td><td>2.000000
1.000000
1.333333</td></tr></table>
